Обвинувачений, підведіться.
СЕРІАЛ NETFLIX
Треворе Бінґлі, по всіх 14 пунктах
обвинувачення, зокрема небезпечне водіння…
Знищення безцінного витвору мистецтва…
Навмисне заподіяння шкоди…
І підпал…
Вас визнано винним.
Так! Ура.
Вам є що сказати, перш ніж вас виведуть?
Мені просто дуже шкода.
Розумієте, там була ця бджола…
Любий, машина під'їде будь-якої миті.
Любий, ти мене чуєш?
Не можу знайти свої еспадрилі.
Ті, що ми купили на Арубі, з маленькими
аквалангістами спереду.
Забудь про еспадрилі, де Орландо?
Орландо не буде.
Вони пришлють когось іншого.
Що?
Киш.
Слухаю.
Отак. Лети звідси.
Добридень.
О, добрий день.
Мене звати Тревор.
Я з Housesitters Deluxe.
Я наглядатиму
за вашим будинком цього тижня.
Добре…
Отакої.
Доброго ранку, пані Колстад-Бьорґенботтом.
Бьорґенбаттен. Колстад-Бьорґенбаттен.
Колстад-Бьорґенбаттен, пробачте.
Дякую.
Від імені компанії Housesitters Deluxe
дозвольте вибачитися за заміну персоналу
в останню мить і запевнити вас,
що всі наші робітники навчені
за стандартами BSI440, єдиними для галузі…
Крістіане, машина приїхала.
…доглядання за будинком.
От. Знайшов їх у ящику зі шльопанцями.
-Це він?
-Доброго ранку, сер. Радий знайомству.
Може, продовжимо?
Ми поспішаємо, пояснюватиму швидко.
Звичайно.
Усе, що вам треба знати,
є в цьому посібнику.
Посібник. Гаразд. Добре.
Усе дуже просто.
Спеціальна серія Miele,
з інфрачервоним датчиком.
Крани реагують на жести. Вліво — відкрити.
Угору — гаряча. Униз — холодна.
Закрити — вправо. О, це Цукерка.
Вона дуже дружелюбна.
Ти дружелюбна, так?
-Розсувні двері. Ключі в цьому ящику.
-Так.
-Добре.
-Усі жалюзі керуються дистанційно.
Добре, я… Пробачте, почекайте, я… Лежати.
А тут… А! Так, алло.
Виходимо за дві хвилини.
Усі пульти тут. Вам пояснити,
як ними користуватися?
Е…
-Ні, розберуся.
-Добре.
-Добре, бувайте.
-У собаки сильна алергія на горіхи.
Їй не можна їсти нічого,
крім прописаного собачого корму.
Інакше всюди будуть собачі какулі.
Ми тримаємо корм тут.
-Будь ласка, зачиняйте двері.
-Зачиняти. Добре.
А чіп у її ошийнику
відкриває собачі дверцята отам.
А, ясно.
Якщо вона не зможе вийти…
Собачі какулі будуть усюди.
Це ми вже проходили, так. Гей!
Хто всюди лишає какулі, га?
Цукерко, попрощайся з мамусею!
Хороша дівчинка! Крістіане, валізи!
Так, іду.
-Йой! Обережно.
-О.
О, пробачте.
Я заплатив за це 80 000 фунтів.
Виявилося, що це Кандинський.
Коштує купу грошей.
Але не так багато, як це.
Ну і ну.
Знаєте, що це?
Це… Jaguar E-type, чи не так?
Найперший Jaguar E-type з усіх вироблених.
-Приголомшливо.
-Як думаєте, скільки коштує?
О, напевно… тисячі.
Два мільйони фунтів.
Ясно…
-Ти йдеш?
-Так.
До всіх замків
і сигналізації є два простих коди.
Їх легко запам'ятати
за роками славетних морських битв.
Щоб відчинити, згадайте рік
Битви за Фрісфергельвілен.
1748.
-Так. Ось, відчинено.
-Зрозуміло.
Добре.
А заблокувати систему навіть простіше —
Битва за Бюльгорнбьорер.
1513.
О… ясно, так.
Я думаю, можливо, мені варто…
Не варто. Це є в посібнику.
Точно, посібник, звісно.
Якщо з якихось причин панель заблокується,
Ніна додала ще й голосове управління.
Система реагує лише на мій голос,
але йому це не знадобиться,
адже все є в посібнику.
Зрозуміло, так. Добре.
Собаці не можна до бібліотеки.
Там є ілюмінований рукопис,
який коштує мільйони.
Добре.
Цукерці туди суворо заборонено,
як і в нашу спальню нагорі.
Для вас є кімната
для прислуги, далі по коридору.
-Добре.
-Є запитання?
-Е…
-Добре.
Вітаю!
Ви ж робили це раніше, правда?
Власне, ні. Я новенький у компанії.
Ніколи не наглядали за будинком?
Ні… Не зовсім.
Але не хвилюйтеся. У мене теж є будинок.
Тобто в мене колись був будинок.
Тож усе тут мені звичне.
О, дозвольте… Я допоможу вам.
Ой, пробачте. Мені шкода. Дозвольте…
Люба, нам треба їхати!
Орландо телефонував щодня.
-Ви могли б робити так само?
-Звичайно. З задоволенням.
-Гарної відпустки, пані…
-Колстад-Бьорґенбаттен.
Так, Баттен. До побачення!
Бажаю гарно провести час!
ВИКЛИК… МЕДДІ
Будь ласка, залиште
повідомлення після сигналу.
Привіт, солоденька, це тато.
У мене надзвичайні новини.
Я зміг знайти роботу.
Якщо чесно, на це пішло
трохи більше часу, ніж я очікував.
Але ти знаєш, що це означає…
Це означає, що ми
обов'язково поїдемо в подорож.
І це чудово.
Але не завтра.
Киш.
Люба, я перетелефоную.
Господи.
О, ні.
Клей.
Клей, мені потрібен клей.
Посібник.
Ну ж бо.
УНІВЕРСАЛЬНИЙ КЛЕЙ
Добре.
О, ні.
Цукерко?
Де ти?
Віддай.
Віддай мені.
Віддай. Ну ж бо.
Кинь її.
Будь ласка…
О, дякую. Дякую.
Чекати.
Привіт, Медді, це знову тато. Зателефонуй
мені, як буде можливість. Дякую, бувай.
ЦИБУЛЕВИЙ СУП ІЗ ВИНОМ
СУП ІЗ ГОРОХОМ І ШИНКОЮ
Забирайся.
Ось так.
Як…?
Код.
Код… у посібнику.
Боже ж ти мій.
Боже мій.
О, ні.
Коди.
Коди. Усе в посібнику.
УСІ ПЕРСОНАЖІ Й ПОДІЇ ВИГАДАНІ.
БУДЬ-ЯКИЙ ЗБІГ Є ВИПАДКОВИМ.
Переклад субтитрів: Анастасія Малицька